Kalabalığın sesini dinleyin.
Doğru.
Sonunda, bugünkü dördüncü maçımızda ev sahibi takım, Fransa gençleri var.
Sizi bekliyorduk, Fransa gençleri!
Size güveniyoruz, Fransa!
Pierre, geri adım atma. O eşsiz futbolunu görmek istiyoruz.
Kaptan El Sid Pierre liderliğinde,
Fransa takımı, taraftarlarının yoğun tezahüratı ve beklenen bir galibiyetin baskısıyla sahaya giriyor.
Ve diğer tarafta, futbolun beşiğinden
İngiltere gençleri var.
Bu, ilk günün en iyi maçlarından biri olabilir.
Rakibimiz ev sahibi takım, Fransa.
Kaybetmemek için yoğun bir baskı altındalar.
Bizim ise tam tersine, her şeyimizi bu ilk maça yatırdık ve hazırız.
Fransa hakkındaki tüm verilere sahibiz.
Pekala, futbolun beşiği İngiltere'nin onuru için...
Hadi bu maçı kazanalım!
Tamam!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Ve şimdi maç Fransa'nın vuruşuyla başlıyor.
Tsubasa-kun, çocuklar, gözünüzü Fransa'nın 10 numarası Pierre'den ayırmayın.
10 numara, Pierre.
Fransa hücumda ve top kaptan Pierre'in ayağında.
Tereddütsüz dripling yapıp ilerliyor.
Pekala, gidelim.
Bu, Fransa gençlerinin şampiyonluk yolundaki ilk adımı.
Bu...
Ne kadar inanılmaz bir teknik!
İngiltere'den hiç kimse onun büyüleyici çalımlarını durduramıyor.
Görünüşe göre bu El Sid Pierre'in bireysel şovu.
Topla olan inanılmaz yetenekleri,
Fransa'da ona "Futbol Sanatçısı" lakabını kazandırdı.
Ona sahanın sanatçısı diyorlar.
Harika!
Çok çekicisin, Pierre.
İlerle, Pierre!
Pierre tek başına kaleye kadar geliyor.
Şut mu çekecek ve bu bireysel şovunu tamamlayacak mı?
Bugünün kazananları: Almanya, Uruguay, Japonya ve Misaki.
Tüm rakiplerimiz tribünden izliyor.
Henüz vuruşumu gösteremem.
Dalga mı geçiyorsun?
Neden ilk 11 listesinde değilim?
Napoleon, uzun zamandır takımda değilsin.
Bugünü izleyip her oyuncunun özelliklerini öğrenmeni istiyorum.
Ne? Saçmalama.
Ben oyunumu kimseye uydurmam.
Dinle, sayın koç.
Beni sahaya sür, golleri ben atarım.
Oyalanma da hemen yap şunu.
Oh, çok yakındı!
Pierre'in son pası harikaydı!
Ama forvet Borgi bozdu.
Top üst direğin üzerinden dışarı çıktı.
Yaklaştık ama.
Fransa ilk olağanüstü fırsatını değerlendiremedi.
Maçın baskısı ev sahibi takıma fazla gelmedi mi?
Üzgünüm çocuklar.
Sorun değil.
Heh, şutu ıskaladı.
Neden onun gibi birini sahaya sürüyorsun?
Bu zavallı koçun ne düşündüğünü anlamıyorum.
Napoleon.
Gol olmadı ama Misaki'nin dediği gibi, 10 numara Pierre'in yeteneği eşsiz.
Evet, tekniği inanılmaz.
Sanki Misugi'yi ilkokuldayken izliyorum.
Misugi-kun.
Pekala, hadi bitirelim.
Tamam.
Şimdi sıra İngiltere'de, hücum ediyorlar.
Ve kontratak başlıyor.
Dinleyin, hiçbir pasın Pierre'e yaklaşmasına izin vermeyin.
Ve Fransa defansının zayıf noktası köşeler.
Ne?
İngiltere'nin sağ açığı, orta saha Jones.
Uzun bir pasla oyunu sol kanada kaydırıyor.
Forvet Wright aceleyle yetişiyor.
Geri döndürüyor.
Forvet Dean kaleye hücum ediyor.
Kaleci, çık!
Bu gol.
Ve kalede!
İngiltere ilk golü atıyor.
Başardık! Stratejimiz işe yaradı.
Harika vurdun, Dean.
Bunlar gerçekten iyi araştırma yapmış.
Ne yapıyorsunuz, Fransa?
Çocuklar, sadece 1 gol yedik.
Sakinliğini koru.
T-Tamam.
İlk yarının 5 dakikası geçti.
Dean, ünlü İngiliz hava akrobasi vuruşuyla ilk golü attı.
İngiltere'nin hızı Fransa'yı sarstı ve erken bir gol buldu.
Sana ne demiştim?
Beni oynatmayınca böyle olur işte.
Bundan sonra olacak her şey senin suçun.
Fransa oyunu yeniden başlatıyor.
Üzülmeyin Fransa, sadece 1 goldü.
Sana güveniyoruz, Pierre.
Oh! İngiltere yine topu alıyor.
Fransa'nın paslaşması iyi görünmüyor.
Hayır, çocuklar acele ediyor.
Sakin olun çocuklar.
Baskı çok fazla.
Evet, tüm tezahürat ev sahibi takıma.
Bu, rakip takımı ters etkiliyor.
Bir gol daha atarlarsa Fransa bu maçı kaybeder.
İngiltere'nin hızı, Fransa'nın defans oyuncuları için çok fazla.
İngiltere tutkuyla hücum ediyor.
Oh, kesildi.
Pierre, rakibinin pasını okudu ve güzelce engelledi.
Aptal, sana Pierre'e dikkat et dedim.
Üzgünüm.
Pierre yine dripling yapıyor.
Ve topu tek başına İngiltere'nin alanına taşıyor.
İlerle, Pierre.
Şimdi İngiltere'nin şiddetli takla patlamasını aşıyor.
Bu kolay bir pozisyon değil ve sol ayağıyla şut çekiyor.
Kaleci öne çıkıyor ve Pierre ters köşeye vuruyor.
Hayır.
Ama defans döndü ve orada belirdi.
İngiltere'nin kaptanı Robson kusursuz bir şekilde vuruşu engelliyor.
Harika, Robson.
Sana söyledim, beni oynatmazsan olacaklar bunlar.
Harika bir oyuncun olabilir, ama futbol bir takım oyunudur.
Fransa bu maçı kaybedebilir.
İlerleyelim.
Bir gol daha.
Tamam.
İngiltere çok hızlı.
Fransa'nın defansı onlara ayak uyduramıyor.
Hücum etmelerine izin vermeyin, önlerini kesin.
La-Lanet olsun.
Ne oldu size çocuklar? Bir şeyler yapın, Fransa!
Çabuk olun, topu alın, hücum etmelerine izin vermeyin.
Fransa bocalıyor.
Yoksa seyircinin enerjisi onları fazla mı baskıladı?
Fransa takımı huzursuz ve İngiltere ilk golden sonra bile vazgeçmedi.
Lanet olsun.
Fransa hücum baskısından korkuyor.
Soldan yerine sağdan hücum etmeliyiz.
Tamam.
İngiltere gazı almış, hücuma devam ediyor.
Sadece hızlı değiller,
Aynı zamanda araştırdıkları rakiplerinin hareketlerini de anlayabiliyorlar.
Hızla kanatlardan gelip topu kalenin önüne ortalıyorlar.
Ve İngiltere'nin forvetleri hızla hücum ediyor.
Güzel, işte ikinci golümüz.
Wright kafayla vuruyor.
Hassas bir zamanlama.
Oh, ama Fransa engelliyor.
Ne?
Orta saha Pierre uzaktan dönüp defans yaptı.
İkinci golü atmanıza izin vermeyeceğim.
Heh, Fransa takımında oynayabilen tek kişi o.
Napoleon!
Hazırlan.
Koç!
Heh, demek zamanı geldi.
Fransa topu taca gönderdi ve tehlikeyi uzaklaştırdı.
Oh, şimdi Fransa bir değişiklik yapacak.
3 numara Bravo çıkıyor, 20 numara Napoleon giriyor.
Sana güveniyorum, Napoleon.
Tamam.
Oh, o...
Misaki-kun ile Fransa gençlerine karşı oynayan kişi o.
Fransa için oynadığını bilmiyordum.
Oyun, İngiltere'nin taç atışıyla yeniden başlıyor.
Oyuna yeni giren Napoleon orada.
Topu tıpkı İngilizler gibi çok hızlı alıyor.
Ne kadar hızlı!
Ve kaptan Pierre'e doğru gidiyor.
Hepsi işe yaramaz.
Eğer bu maçı kazanmak istiyorsan, bana pas ver.
Ben kesinlikle gol atarım.
Napoleon topu Pierre'in önüne bırakıp ondan pas istiyor.
Tamam, Napoleon.
Pierre yeniden güçleniyor ve Napoleon'un arkasından dripling yapıyor.
Bu sefer Pierre'i durduracağız.
Doğru.
Sahanın sanatçısından da bu beklenirdi.
El Sid Pierre yine kaleye kadar gidecek mi?
Yakala, Napoleon.
Oh, yapmadı! Pas veriyor.
Pas tam arkasından Napoleon'un ayağının önüne düşüyor.
Güzel, yakala, geliyor.
Bu Savaş Topu Vuruşu!
Bu...
Bu vuruşu daha önce gördüm.
Top dümdüz ve yoğun bir falsolamayla İngiltere kalesine gidiyor.
Gol! Fransa gençleri maçı 1-1 yapıyor.
Oyuna sonradan giren gol attı, o Louis Napoleon.
Ve golün asistini El Sid Pierre yaptı.
Pasımı alıp böylesine güzel bir şeye dönüştürdü.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
İngiltere Takımı
Başardı!
Beraberliği yakaladık, aferin Fransa!
Maç şimdi başlıyor.
Yaşasın Napoleon.
Güzel bir vuruştu!
Berabereyiz.
Pasın harikaydı, Pierre.
Napoleon.
Vuruşun harikaydı.
Sanırım o kadar homurdanma ve tantana boşuna değilmiş.
O vuruş...
Yoğun bir falsosu vardı ama senin Döner Şutu'nun aksine, dümdüz bir ok gibi gidiyor.
O tür falsolayla, kaleci yaklaşabilse bile,
Göğsüyle topu yakalayamazsa elini geriye atar.
Pekala, hazır olun.
Şimdi ben burada olduğuma göre Fransa kaybetmez.
Maç şimdi başlıyor.
Evet.
İlk yarı 1-1 biter ve ikinci yarıya girilir.
Fransa takımı sonunda endişeyi bir kenara bıraktı ve şimdi
Bize alıştığımız şeyi gösteriyor.
Hayır.
Aynen devam edin çocuklar.
Güzel, dostum.
Yakala.
Şimdi gol atıyorum!
İkinci yarının 7. dakikasında,
Napoleon bir kez daha Pierre'den aldığı pasla gol atıyor!
Ve Fransa gençleri sonunda öne geçiyor.
Başardın, Napoleon.
Öne geçtik.
Fransa öne geçti ve kalabalık çılgınca bağırıyor.
Beklediğimiz şey buydu.
Aferin Fransa.
Vuruşun harikaydı, Napoleon.
Bir tane daha istiyorsun ki hat-trick olsun.
Artık bu maçta gol atmak konusunda endişelenmiyorum.
Bugün oyun kurmaya odaklanıyorum.
20 numara geldiğinden beri Fransa sarsıcı oldu.
Evet, İngiltere'nin hızı ilk yarıda onları şaşırtmıştı.
Ama Fransa'nın daha iyi yeteneği var.
Fransa'nın iyi gittiğini görünce içim rahatladı.
Evet.
Profesyonel, profesyoneli anlar.
Napoleon, tarzını kimse için değiştirmeyeceğini söylemiş olabilir.
Ama Pierre ile çok iyi işbirliği yapabiliyor.
Her ikisinin de inanılmaz içgüdüleri var ve her ikisi de birinci sınıf.
Her durumda, içgüdüsel olarak birbirleri için neyin en iyi olduğunu bilirler.
Bir kez daha İngiltere'nin kalesinin önündeler.
Pierre, Napoleon'a pas veriyor.
Güzel, şutunu çek, Napoleon.
Güzel, Savaş Topu Vuruşu!
Kalede! Fransa'dan üçüncü gol!
İngiltere'nin kalecisi Robinson yetişebildi.
Ama topun falsosu onun için çok fazlaydı.
Golümü attım!
Şimdi Napoleon hat-trick yapıyor.
Ve maçın bitiş düdüğü çalar.
Ev sahibi takım kazanıyor! İngiltere'yi 3-1 yendiler.
Ve bu,
Fransa'daki Ulusal Gençlik Turnuvası'nın ilk günü
sona eriyor.
Almanya'dan Schneider, Uruguay'dan Victorino ve Fransa'dan Napoleon,
Turnuvanın ilk gününde bu üç oyuncu hat-trick yaptı.
Gol krallığı savaşı,
Hangi takımın kupayı kazanacağı kadar ilginç.
Ha-Harika!
Ne oldu Tsubasa? Titriyorsun.
Heyecanlandım.
Harika! Dünya büyük bir yer.
Bütün bu oyuncular muhteşem.
Pekala, ben de kaybedemem!
Çocuklar, hadi elimizden geleni yapalım, Japonya bu turnuvayı kazanacak.
Tsubasa-kun.
Tsubasa.
Tsubasa-kun hiç değişmiyor.
Şimdi hep birlikte, Kaptan Tsubasa'nın haberleri:
Kaptan Tsubasa Haberleri
İlk Uluslararası Fransa Gençlik Turnuvası
Fransa'daki Uluslararası Gençlik Turnuvası'nın ilk günü sona erdi.
İlk Günün Sonu
Almanya Kanada'ya karşı
Almanya'nın Kanada'ya karşı maçında Almanya 4-0 kazandı.
Genç İmparator lakaplı Alman Karl Heinz Schneider,
Bir hat-trick yaptı!
Şimdiden zaferini ilan etti ve Almanya'nın rakibi olmadığını söylüyor.
Tavırlarına ve çekiciliğine hayran kaldık.
Uruguay Belçika'ya karşı
Uruguay'ın Belçika'ya karşı maçı Uruguay lehine 3-1 oldu.
Victorino da bu maçta hat-trick yaptı.
Fransa İngiltere'ye karşı
Fransa İngiltere'ye karşı, ev sahibi Fransa İngiltere'yi 3-1 yendi.
Fransa'nın kaptanı Pierre, üç asist yaptı.
3 asist
Ve Napoleon 3 golle hat-trick yaptı.
3 gol
Schneider ve Victorino tüm süre boyunca sahadaydı.
Ben son dakikada girdim, yani bu beyefendi en iyisi.
Kendisiyle gurur duyan adamın röportajı böyle.
Pierre harika ama Napoleon-sama çok muhteşem.
Ve Japonya'nın İtalya'ya karşı ilk maçı görkemliydi.
Japonya, kusursuz kaleci Hernandez'e 2 gol atarak kazandı.
Japonya İtalya'ya karşı
Maçın bitimine hemen önce, Kojiro Hyuga galibiyet golünü attı.
Ve 1 gol atıp 1 asist yapan kişi ise Ozora Tsubasa'dan başkası değil.
İkinci günde daha şiddetli maçlar görüyoruz.
İlk maçta Almanya, Portekiz'i 4-1 yendi.
Ve şu ana kadar finallerin güvenli noktasına ulaştı.
Başardık.
Final maçlarına ulaştık.
Ve kaptanları Karl Heinz Schneider,
Arka arkaya iki maçta hat-trick yaptı.
O-Olağanüstü!
Almanya çok güçlü.
Hayranlık uyandırıcı.
Bize gövde gösterisi yapıyorsun, Schneider.
Şimdi neden şampiyonluk için favori gösterildiğini anladım.
Karl Heinz Schneider.
İzliyor musunuz, baba, anne, Marie?
Almanya gençlerimizin Schneider'ı bir hat-trick daha yaptı.
Aferin, Karl.
Oğlunuz olağanüstü.
Oh, evet...
Vay, ağabeyin harika, Marie.
Hmm.
Pekala, hazır olun.
Topu bana getirin.
Ben de ikinci hat-trick'imi yapmak istiyorum.
Tamam.
- Başardık! - Kazandık!
Şutun harikaydı, Victorino!
Uruguay gençleri, güçlü rakip İspanya'yı 1-0 yendi.
Ve final maçlarına yükseldi.
İspanya, Ramon Victorino'yu sıkı markajlamasına rağmen,
1 gol atmayı başardı ama hat-trick yapamadı.
Bunu final maçlarında Schneider ile halletmeliyim.
Üçüncü maçta İngiltere, Kosta Rika'yı 2-0 yendi.
Dün C Grubu'nda İngiltere'yi yenen Fransa takımı,
Final maçlarına yükselen güçlü adaylardan biri.
Yarın kolay bir rakibimiz var.
İstersen kulübede dinlenebilirim.
Ve şimdi dördüncü maç, Arjantin İtalya'ya karşı başlıyor.
Arjantin gençleri sahaya giriyor.
Sonunda sıra bize geldi.
Ve rakipleri İtalya takımı giriyor.
Hey, şuraya bakın!
O...
İtalya'nın kusursuz kalecisi Gino Hernandez kulübede.
Japonya ile oynadığı maçta, Tsubasa ve Hyuga'nın vuruşlarına karşı koyarken,
Ünlü altın sağ elinin orta ve işaret parmakları kırıldı.
Doktorlar tam iyileşme için bir ay gerektiğini söylüyor.
Eğer Hernandez oynamıyorsa...
O zaman Arjantin kesinlikle avantajlı.
Hernandez...
Peki, onun karşısında oynamayı gerçekten çok istemiştim.
Her neyse, Arjantin zaten her durumda kazanır.
Arjantin İtalya'ya karşı, maç başlıyor.
~Paris'in banliyösü - Fransa~
Maç bitti! Brezilya'nın Sao Paulo'lu çocukları 3-1 kazandı.
Yaşasın! Kazandık!
Üç maçı da kazandık!
Kazandık, koç.
Koç! Koç, Roberto!
SONRAKİ BÖLÜM: YILDIZLI GÖKYÜZÜNDE BİR YEMİN